мониторинг мастерских заказов
1 - определение ресурсов необходимых для выполнения заказов (инв + банк)
2 - интеграция с AGS для закупки необходимого (инв + банк)
2.1 - необходимого для заказов
2.2 - интеграция резерва ресурсов (для крафт дейликов)
3 - определение доступности выполнения альтами
4 - сохранение "мест хранения"
5 - определение цены выполнения заказа

мониторинг развития навыков/веток
- приоритизация персонажей
- приоритизация веток
- ? приоритизация скилов
- отображение прогресса текущих баров
- отображение полученного опыта


список не известных рецептов/мотивов с фильтрацией по цене.
основной вопрос
-- есть ли смысл искать если на рецепт есть вот-такая-сумма?
-- сколько и за сколько можно докупить еще?
- интеграция с AGS
- извлечение из банка


пересмотреть функционал деплоя.
- не копируются вложенные директории
- ? сделать персональные деплои



