test
1
- нужно добавить иконку материала в окно по нужным материалам

2
- кол-во свободных слотов для окна In_Stock
-- может быть полезно при разборе заказов из банка

3
- materials_for_processing_list_info
-- добавить загрузку сохраненного парсинга

ISSUE
Need for 38 writ [0] ||H1:item:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0:0||h||h

in process


next

- дополнить дейли-крафт резерв материалами для зачарования
- дополнить итем-крафт резерв материалами для зачарования


-? короткая версия списка на покупку
- скрытие собранных (окна с информацией о материалах)
- загрузка сохраненных при открытии (для окон с информацией для закупа)
-? добавлять информацию о ресурсах заказа (в момент покупки) в список на закуп русурсов
- информация о типе ресурса (материал/трейт/стиль)
- пересмотреть зависимости (AGS,LCK,...)
-- передвинуть в обязательные или обеспечить работоспособность без них

-? добавить инвентарь персонаж в игнор - для храниния итемов на продажу

- передвинуть deposit на каждый тип

- передвинуть total в отдельный блок (вниз или сверху)
-- inStock window
-- can_be_processed_list_info

- окно отображения необходимых стилей/рецептов

- обновить навигацию


- определение цены выполнения заказа



