in process
- обработать открыте / закрытие магазина
если переключится с listing в инвентарь - остается кнопка сканирования

сканирование стора и отобрадение актуального списка (actualListing)
-- отображение сводной информации
--- выставлено (слотов) общая цена ()

 кнопка - сравнить
 отображение результатов сравнения
 кнопка - сохранить
 -- сохраняет проданное в проданое
 -- сохраняет актуальное в сохраненное
 --? очистка отмененного


    - перенос автосканирования на открытие таба listing
    -? отказ от авто сканирования

    -? добавление итема сразу в сохраненные
    -? удаление из сохраненных при снятии с продажи


next
    - ? переключение окон ?

    - список проданных - фильтрация по гильдии

    - сохранять информацию (дату/время) о последнем сканировании

    - сканирование инормации о гильдиях игрока при загрузке аддона

    - список проданных
        -- фильтрация по интервалу
        -- итоговая строка со сведенной инфой - "кол-во в продаже", "общая сумма выставленного"

    - список итемов на продаже
        --? добавить поле foundAt
        -- фильтрация по гильдии
        -- фильтрация по интервалу
        -- итоговая строка со сведенной инфой - "кол-во проданного", "общая сумма проданного"

    - сопоставить сохраненный список с актуальным
        -- удалить истекшие

    - сканирование истории продаж из гильдии
        -- возможно поможет функционал AGS

    - сканирование истории из libHistory

    - отображение попапа над ItemLink

    -? изменение размера окна ( Wizard's Wardrobe )


