done
+ получить список выставленного на продажу
/gsmm.list

+ момент для авто получения списка
AwesomeGuildStore.callback.GUILD_SELECTION_CHANGED
с отсрочкой на 500 ms

+ сохранить списки
+ список итемов на продаже - отобразить все
+ список проданных - отобразить все

in process
    - перенос автосканирования на открытие таба listing
    -? отказ от авто сканирования

    -? добавление итема сразу в сохраненные
    -? удаление из сохраненных при снятии с продажи

    - окно статистики продаж


next
    - ? переключение окон ?
    - список проданных - фильтрация по гильдии

    - сохранять информацию (дату/время) о последнем сканировании

    - сканирование инормации о гильдиях игрока при загрузке аддона

    - список проданных
        -- фильтрация по интервалу
        -- итоговая строка со сведенной инфой - "кол-во в продаже", "общая сумма выставленного"

    - список итемов на продаже
        --? добавить поле foundAt
        -- фильтрация по гильдии
        -- фильтрация по интервалу
        -- итоговая строка со сведенной инфой - "кол-во проданного", "общая сумма проданного"

    - сопоставить сохраненный список с актуальным
        -- удалить истекшие

    - сканирование истории продаж из гильдии
        -- возможно поможет функционал AGS

    - сканирование истории из libHistory

    - отображение поапа над ItemLink

    -? изменение размера окна ( Wizard's Wardrobe )

    -? не пытаться сканировать не свои гильдии

