

in work
- отображение прогресса текущих баров

- отображенние прогреса
-- всех скилов (активые+ульта)
--? ступени базовый, морф1, морф2
--? степень не_открыт, в_процессе, прокачан.
-- всех веток (?которые качаются квестами/заказами = классовые+оружейные)


- отображение сводной инфорамации о прогрессе
== нужно для выбора того, кто будет бустится через мастерские заказы

next
- отображение иконок

-? прогресс экипированного оружия (если не 100%)
-? приоритизация скилов
- приоритизация веток
- приоритизация персонажей
-? отображение полученного опыта
