

in work
- отображение прогресса текущих баров

- отображенние прогреса
-- всех скилов (активые+ульта)
--? ступени базовый, морф1, морф2
--? степень
-- всех веток (?которые качаются квестами/заказами = классовые+оружейные)


- отображение сводной инфорамации о прогрессе
== нужно для выбора того, кто будет бустится через мастерские заказы

next
мониторинг развития навыков/веток(Skill Development Monitoring)
- приоритизация персонажей
- приоритизация веток
- ? приоритизация скилов
- отображение полученного опыта
